# `game.unnamed_14(loc: LOCATION (slot 11), loc2: LOCATION (slot 15), loc3: LOCATION (slot 38), loc4: LOCATION (slot 42))`

- `aliases`: `kopirovat_bloki`, `unnamed_14`, `Копировать блоки`, `копировать_блоки`
- `sign1`: `Игровое действие`
- `sign2`: `Копировать блоки`
- `gui`: `Копировать блоки`
- `id`: `3aee92ee|[minecraft:grass meta=0] манипуляции с блоками | содержит все действия, связанные с \n установкой, разрушением, копированием и \n изменением характеристик блоков.|[minecraft:cobblestone meta=0] копировать блоки | копирует область блоков \n в другое место, включая воздух. \n \n в сундуке: \n местоположение - точка 1 для области \n местоположение - точка 2 для области \n местоположение - блок откуда копировать \n местоположение - блок куда копировать \n \n дополнительная информация: \n > копирование блоков имеет ограничение \n в 5000 блоков в секунду, но может превышать ограничение \n до 50 000 блоков за одну операцию. \n \n данное действие тебе доступно!|копировать блоки|игровое действие|копировать блоки||`

## Description
```
Копирует область блоков 
 в другое место, включая воздух. 
  
 В сундуке: 
 Местоположение - Точка 1 для области 
 Местоположение - Точка 2 для области 
 Местоположение - Блок откуда копировать 
 Местоположение - Блок куда копировать 
  
 Дополнительная информация: 
 > Копирование блоков имеет ограничение 
 в 5000 блоков в секунду, но может превышать ограничение 
 до 50 000 блоков за одну операцию. 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Копирует область блоков 
 §7в другое место, включая воздух. 
  
 §fВ сундуке: 
 §7§aМестоположение§8 - §7Точка 1 для области 
 §7§aМестоположение§8 - §7Точка 2 для области 
 §7§aМестоположение§8 - §7Блок откуда копировать 
 §7§aМестоположение§8 - §7Блок куда копировать 
  
 §9Дополнительная информация: 
 §7§b> §7Копирование блоков имеет ограничение 
 §7в 5000 блоков в секунду, но может превышать ограничение 
 §7до 50 000 блоков за одну операцию. 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

## Params
- `loc`: `LOCATION` slot `11`
- `loc2`: `LOCATION` slot `15`
- `loc3`: `LOCATION` slot `38`
- `loc4`: `LOCATION` slot `42`

